Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 9=
Geht es dir gut?
Wurden Sie verletzt?
Mir geht es gut.
Suchen Sie Ihr Telefon
und rufen Sie zuerst die Polizei.
Ich hätte nicht gedacht, dass du
so kämpfen kannst.
Ich hatte keine Ahnung.
Es gibt noch viele Dinge, die
Sie nicht wissen.
Danke schön.
Von nun an,
Ich werde versuchen, Sie besser kennenzulernen.
Keine Batterie.
Meins ist auch tot.
Wir können es wahrscheinlich nicht zur Vorstandssitzung schaffen .
Lass uns zuerst losgehen.
Vielleicht schaffen wir es ja noch.
Achtung!
Fahr zur Hölle!
Gu Chenyu!
Bleib dran.
Wir kommen zuerst raus.
Wie spät ist es?
Warum ist Gu Chenyu noch nicht hier?
Wie kann er es wagen,
an einem so wichtigen Tag zu spät zu kommen?
Unglaublich.
Glaubt er schon, dass
er das neue Oberhaupt der Familie Gu wird?
Onkel.
Kein Grund zur Eile.
Warten wir noch ein bisschen.
Keine Notwendigkeit.
Lasst uns beginnen.
Die alte Dame ist letzte Nacht aufgewacht.
Nach der Diagnose des Arztes
Ihr Gehirn erlitt irreversible Schäden.
Sie zeigt Anzeichen von Demenz
und sie wird eine Langzeitpflege
im Krankenhaus benötigen.
Die Familie Gu braucht ein neues Oberhaupt.
Das Oberhaupt der Familie Gu
ist nicht nur das Oberhaupt der Familie,
sondern auch Präsident der Gu Group.
Die Entscheidung sollte
nach der Beteiligungsquote getroffen werden.
Die alte Dame hat einmal ein Dokument unterzeichnet.
Wenn sie eines Tages einen Unfall hätte
und konnte nicht länger
als Familienoberhaupt fungieren,
dann ihr 32-prozentiger Anteil an der Gu Group
würde in zwei Teile geteilt werden,
die Hälfte an ihren Enkel Gu Yansheng
und die Hälfte an Gu Chenyu.
Einschließlich dieses Teils,
Gu Chenyu
würde 35 Prozent der Gu Group halten,
Damit ist er der größte Aktionär.
Gu Yansheng
26 Prozent halten würde,
und wurde zum zweitgrößten Aktionär.
Daher,
Gu Chenyu
soll das nächste sein...
Warte einen Moment.
Also,
derjenige, der jetzt die meisten Aktien hält
wird
das nächste Oberhaupt der Familie Gu?
Der Überlieferung nach ja.
Nachdem mein Mann gestorben war,
Ich hielt 10 Prozent der Anteile der Gruppe.
Jetzt ich
diese Aktien freiwillig übertragen
(Gu Group Share Transfer Agreement)
an meinen Sohn Gu Yansheng.
Yansheng hält nun
über 36 Prozent des Unternehmens,
und wurde zum größten Anteilseigner.
Gu Yansheng
ist
als Familienoberhaupt besser qualifiziert als Gu Chenyu.
So eine wichtige Angelegenheit,
da Gu Chenyu nicht hier ist,
warum verschieben wir es nicht?
Keine Notwendigkeit.
Jedermanns Zeit ist kostbar.
Es ist nicht einfach, ein Meeting einzuberufen.
Wir können es nicht einfach hinauszögern.
Gu Chenyu ist noch nicht das Familienoberhaupt,
aber er ignoriert uns bereits.
Sobald er an der Macht ist,
er wird noch arroganter sein.
Wir wählen besser einfach Yansheng.
Vereinbart.
Dann...
Vielen Dank für Ihre Unterstützung, Älteste.
Fahren wir mit der Abstimmung fort.
Aktionäre für Gu Yansheng
das neue Oberhaupt der Familie Gu zu werden,
Bitte heben Sie Ihre Hand.
Herr Gu.
Du bist wach.
Gib mir deine Hand.
Der Puls ist normal.
Kein größerer Schaden.
Glücklicherweise wurden die inneren Organe diesmal nicht durchstochen,
aber Sie haben zu viel Blut verloren.
Ihre Lebensenergie ist stark erschöpft
und Sie brauchen Ruhe.
Jedoch,
warum rast dein Herz so schnell?
Die Decke ist zu warm.
Shen,
bei der Vorstandssitzung,
ist Gu Yansheng
bereits das Familienoberhaupt geworden?
Außer dem dritten Onkel
und den beiden Onkeln,
alle anderen stimmten dafür.
Er hat so viele Leute gekauft,
scheint vorsätzlich.
Meine Stiefmutter,
um ihres eigenen Sohnes willen,
hat sich wirklich große Mühe gegeben.
Es ist schade, dass diese Banditen entkommen sind.
Jetzt gibt es keine Beweise mehr, die beweisen
diese Angelegenheiten stehen im Zusammenhang
mit Bai Lanxing und Gu Yansheng.
Shen,
danke für heute.
Wenn Sie nicht rechtzeitig angekommen wären,
die Lage wäre schlimm gewesen.
Ich war es nicht.
Yunyun.
Blumen passen zur Schönheit.
Danke schön.
Dank...
Erstochen und immer noch so temperamentvoll.
Herr Gu ist wirklich hart im Nehmen.
Danke schön.
Ich muss mich ausruhen.
Verabschieden Sie die Gäste.
Sie behandeln
Ihr Lebensretter so?
Er … er hat mich gerettet?
Gu Chenyu, warte.
Ich bringe Sie sofort ins Krankenhaus.
Ist hier jemand?
Ist jemand hier?
Yunyun.
Kommen.
Zum Glück hat Yunyun
mir ihren Standort mitgeteilt.
Ich sah, wie sich ihre Position
in ein abgelegenes Gebiet bewegte.
Ich vermutete, dass sie in Schwierigkeiten steckte.
Eigentlich war es ziemlich gefährlich.
Danke für Ihre Hilfe.
Es muss nicht erwähnt werden.
Solange es darum geht, dich zu sehen,
Ich würde durch Feuer und Wasser gehen.
Durstig.
Gu Chenyu,
Sie sollten ihm auch danken.
Er hat dir das Leben gerettet.
Danke schön.
Gern geschehen.
Ich habe nach Yunyun gesucht.
Sie waren zufällig auf dem Weg.
Seien Sie nicht zu bewegt.
Wir sind schließlich eine Familie.
Ihr zu helfen, heißt, mir zu helfen.
Dann werde ich Herrn Gus Ruhe nicht stören.
Nach all dem Ärger,
du siehst erschöpft aus.
Sie sollten im Alter auf sich selbst aufpassen .
Ansonsten,
Sie werden schneller altern.
Ich begleite Sie hinaus.
In Ordnung.
Andernfalls altern Sie schneller.
Muss ich...
Sehe ich erschöpft aus?
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪